companheiros desse besteira é muito bom
tá aqui nessa emissora que teve quadros
que formaram o caráter como topa tudo
por dinheiro, show do milhão, passe ou
repasse. [risadas]
Elas são fáceis porque são da caravana
de Belfo Roxo. Vamos questionar tudo.
>> SBT valendo R$ 100.000. Você gosta de
paçoca, de brigadeiro ou de bolo
molhadinho?
Olha, pode pedir ajuda aos
universitários.
>> Olá, pessoal. Está começando mais o Pode
me cancelar. O podcast oficial do Limo
dos Cancelados. E hoje temos aqui
ninguém mais, ninguém menos que o SBT.
[risadas] Velho, mas como assim
cancelaram emissora inteira?
>> Pois é, mano. Por que que você foi
cancelado?
Ai, e agora como é que a gente troca a
ideia com uma logo? [risadas]
>> Sei lá, velho. Eu troco ideia com você
que é uma porta, mas com o logo eu não
faço ideia.
Oi,
>> Silvio Santos. Como assim, velho?
>> Vocês não sabem que o SBT é meu coração?
Nossa, fiquei temendo de emoção agora.
>> Ah, vocês são da caravana de onde?
>> Limbo dos cancelados.
>> Limbo dos cancelados. Parece um lugar
bom. Bom para ficar longe. Oi. Mas que
que houve, mano? Por que cancelaram o
SBT? Já sei. A Patrícia Bravel usou um
pronome errado.
>> O vinhetiro falou que funk é fév.
>> Danilo Gentile falou que o PT rouba.
>> Não, não, nada disso. A minha filha
levou o Lula no programa.
>> Daí, mano. Ele, infelizmente, é o
presidente do Brasil. O Lula vai no SBT
desde 1989, velho.
>> Que cancelamento, merda.
>> E levou a Janja e o Xandão.
>> Ah,
>> mano, o que que o Xandão foi fazer no
SBT?
>> Já sei, foi prendalizando pro fake news.
Deu 24 horas pra E Camargo explicar por
morreu.
>> Foi ver se o banco da praça era o
master. Foi condenar [risadas] em 14
anos de prisão os batons da Jiti.
>> Foi processar o tela de sucessos porque
não passa nenhum sucesso.
>> Eu não sei. O Lula que levou o careca.
Minhas filhas iam fazer o quê? Barrar
ele do lado de fora.
>> Entendi, mano. Pode crer. [risadas]
Nem eu que não tenho sanidade nenhuma ia
fazer um negócio desse.
>> Mas quem é que tá tocando esse
cancelamento, hein, velho?
>> Deve ser alguém muito importante.
>> O Zezé de Camargo. [risadas]
Velho, velho,
>> velho. Mas quem se importa com o que o
Zezé de Camargo fala?
>> Acho que nem o Lucifiano.
>> É, mas isso assustou minhas filhas e
elas cancelaram o especial de Natal com
o Zezé.
>> Mas esse é o maior presente de Natal que
alguém pode dar pro Brasil. Mano, pois
é, [risadas] velho. Põe um CD da Simone
tocando. Então é Natal que vai dar mais
audiência. Já me sinto presenteado.
Obrigado, Abrava. Agora veja você. O
mesmo pessoal que achava lindo quando eu
fazia programa com Bolsonaro, agora
acusa o SBT de parcialidade porque o SBT
está fazendo a mesma coisa e levando o
Lula. Mas pode uma coisa dessas,
>> manos? Tem uma coisa que a gente
aprendeu sobre cancelamento, é que
sempre passa e que todo militante enche
o saco. Não importa o que você faça, que
às vezes dá cadeia e a gente se estrepa.
Mas como você já morreu, não corre esse
risco.
>> Eu eu eu estou em outro plano, mas eu
vim até aqui só para perguntar como é
que eu faço para tirar o SBT dessa
situação.
>> Ah, mano, relaxa. Ninguém liga para
cancelamento. SBT é eterno que nem você,
velho. O dia que acabar não vai ser por
causa de militante babaca.
>> Não, não, isso eu sei, isso eu sei. Mas
oi, eu só vim aqui para pedir uma
sugestão. Eu queria saber como eu tiro o
PT de dentro da emissora. Eu estou com
medo deles roubarem a prataria.
>> Ah, tá.
Perdeu o Playboy.
>> [música]
[música]